被阿誠的女朋友扇了一耳光...
伊藤的女朋友應該是世界啊
阿誠還沒有和桂分手...
阿誠的女朋友是桂
到現在還是她...
但是世界不是已經到伊藤家裡過夜了嘛？
這只是我一廂情願罷了
世界覺得這樣也沒所謂嗎？
怎麼能沒所謂...
但是沒辦法啊
我去確認一下伊藤的心意
呃...剎那用不著那樣做啦
不 這也是為了我自己 因為我已經沒多少時間了
呃？
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
阿誠～
怎麼啦？
你是不是真的還在和桂交往啊？
你聽誰說的
桂親口說的 說根本沒和你分手
喂 事實上到底是怎樣啊？
呃...相互之間情況不一定就是一致的啦
就是男人和女人間的事情啦
啊哈！經驗之談啊！你到底要把我扔下
然後自己爬上成人的階梯到什麼時候啊！
西園寺 你明知道誠是我的男朋友...
對不起...
為什麼？為什麼你會做出那樣的事情？
阿誠他...需要我啊
但是誠是和我在交往啊
鼓勵我拿出勇氣去面對誠的不就是你嘛
對不起...
我一直都覺得你是個好人 把你當作朋友的啊！但是...
求你了
誠的女朋友是我 請你不要再接近他了
我求求你了...
綜上所述 明天下午的課就不上了 用來準備學園祭
還有 關於後天開始的學園祭
發給你們的講議已經寫得很詳細了 請認真閱讀
誠 一起回去吧
嗯
不行
為什麼？
伊藤還有事要辦
沒有啊
剛才會議上說的教室的檢查
那個明天再弄都行啦
今天就要弄
那我等你吧
要花很多時間的
用不著很長時間吧 30分鐘左右就能搞定了吧
滿滿兩小時
用...用不了那麼久吧
伊藤 和桂一起回家比起執行委員的工作更重要嗎？
還是算了
對不起...
抱歉
清浦啊 你是不是對言葉太苛刻了一點啊？
用不著那樣子說話吧
伊藤是和世界在交往吧
但是我聽世界說你還沒和桂分手
那...那和清浦你沒關係吧
有關係！因為我是世界的朋友
世界和桂 你到底喜歡哪一個？
是哪一個？
一開始是因為喜歡言葉才和她交往的...
那世界呢？
呃...
現在我覺得和世界在一起很輕鬆很舒服
「輕鬆」是什麼意思？
因為搞世界很順手？是不是這個意思？
不是...和世界在一起很安穩很安心...
原來如此 那麼就是說你選擇了世界咯
呃...
檢查就我一個人來做吧
伊藤你到世界身邊吧
阿誠...
伊藤現在應該已經到你家門口了
(A:又是Radish的制服 話說世界有這麼大麼？)
(T:有X墊的嘛～防止色狼YY～)
今天你媽不在啊
嗯 她有活要幹
這樣啊...
不好意思呢 穿成這樣...
這也有這樣的好看啊
笨蛋
那個...為什麼請假啊？
稍...稍微有點不舒服
也是呢...對不起 問了些奇怪的事情
聽說昨天你和言葉發生了些事情...
我跑出你那棟樓的時候 碰到了桂...
所以都叫你別出去啦
貌似桂知道了我們之間的事情
她哭著說 「誠的女朋友是我」
阿誠 我應該怎麼做才好？
我們現在搞的事情 果然還是不行的呢
那種事我也...再說 世界也希望那樣的啊
雖然是那樣...但這樣還是...
不會不行啦
不行的
不會不行的！
我好難過啊 世界
茶倒了...
那個過後再弄都沒所謂啦
不行啊 會留茶漬的
你和伊藤好好聊過了嗎？
嗯
伊藤會和桂分手吧？
那就好了
世界很需要伊藤對吧
有伊藤在就沒問題了吧
嗯
請你不要再接近誠了
還是覺得你最好
世界 你昨天怎麼了
稍微有點感冒了
早 阿誠
呃 早
這樣一來 明天的準備就差不多搞定了
嗯 OK
那...明天開始就拜託了
好！
原增站到了 原增站到了
說什麼拜託 現在我完全沒有這種心情啦
誠
為什麼你會在這裡？
怎麼不在學園前那站等我？
我不想見到其他人
你想摸嗎？
(A:跟我一起高呼body最高 人渣去死！)
(T:看來可以出部SD18X版，「乳牛的誘惑」)
過段時間去我家讓你摸
在你家？
下次等心不在的時候我叫你到我家吧
到那時...
所以...請一定要和我跳後夜祭的民族舞
呃...嗯
東原巳到了 東原巳到了
嗯 我明白了 我等你
伊藤要過來？
那我回去了 應該已經沒問題了吧
嗯 謝謝你 剎那
唉 我真是差勁到死了
(還算這渣有點自知之明)
是的 行李已經收拾得差不多了 再聯繫
世界有伊藤在 已經沒問題了
歡迎回來 主人～
兩份咖啡+香蕉棒
還有 可樂+香蕉蛋糕
不好意思 請問你們有沒有看到森？
來實？沒看到呢
這時間是輪到她值班做接待...
嘛 既然沒來那就沒辦法了
那只有靠你這個執行委員來留守了
是呢...
那個...加藤 如果你方便的話 能不能和我換一下？
就一下下就行了
我只是過來看看情況而已 很快就要走了
這樣啊...
請問...
啊 歡迎光臨 客人是兩位嗎？
不...是那個...
啊 是想用休息室嗎？
您慢慢～
客人都不怎麼來呢...
明明是大白天 對我們來說本來應該是生意最好的時候才對
1班是妹妹咖啡店哦 快來吧 哥哥～
2班有殭屍看啊 客人快來吧
主人們 快來3班喝杯咖啡吧 我們有可愛的女僕...
不行啊 一二班拉客太厲害了
客人全被他們拉走了
算啦 輕鬆點不好嘛
喂 身為執行委員你說什麼傻話啊
全部給我集中
為了拉客 我們從現在開始要採取特殊行動
公仔3人搭一個女僕
這個編制下的公仔和女僕們 希望你們盡力把客人拉過來
好 作戰開始！
到...到底發生了什麼事情？
A作戰
厲害！
嘛 做到這份上可是夠搶眼的
我也要御駕親征
咦？上次穿還是鬆垮垮的...
這是MK II
前線指揮～
哥哥～快來啊
來啊來啊 快來看啊
Operation A Stand By
(A作戰準備)
3 2 1 Absolute Area 絕對領域展開
(A:鑒定完畢 剎那是機戰迷 其實絕對領域這裡指長筒襪和裙子之間的露肉部分)
(T:不是EVA麼？)
（T:S裝備安裝完畢）
穿得好養眼～
你說什麼?! 3班搞可愛+美「色」雙拳出擊?
誒！把在教室裡面的和接客的殭屍們 全部動員起來 搶客去！
怎麼可以輸給3班呢 接客的妹妹們要去多一點啊！
蕉皮？！
不行！
作戰完畢
喂喂
嘛 這樣就過去了就算好了 搞不好的話會變成大慘案的
雖然很遺憾 看來明天我們3班不能出戰了呢
我在明天前全部修理好
「強悍的清浦不會依靠任何人」...嗎？
我們也來吧...
沒辦法啦
呃？要把這些全部收拾好？
你也要來幫忙啊 就憑剎那和伊藤他們肯定是做不來的
是...
真的抱歉了 今天打工那裡怎麼也推不掉
別在意
剩下的只是我們了？
但是有大家幫忙 垃圾幾乎都掃掉了
船到橋頭自然直呢
剩下的只是修復內部裝飾了
剎那就拜託你了
嗯？怎麼了？
剎那責任心很重的啦
嗯 我會看好她的了
嗯 那我得走了
話說回來 西園寺真的很適合穿女僕裝啊
給阿誠實在太浪費了
喂 我們也有穿女僕裝的啊
好了 班長
再不去領材料可不行了哦
嗯
領材料怎麼非要跑到那麼遠的地方啊
學校那邊已經沒有材料了
唉
伊藤
啊？還有什麼忘了買了嗎？
有件事我想先跟你說
什麼事啊？
弄完學園祭我就要搬去法國了
這麼突然？
一點都不突然 我是看好了世界事情之後才決定說的
呃？
這樣啊...但是 為什麼？
媽媽調職了
準備工作已經做好了
唯一讓我掛心的 就剩下世界了
世界從前就是一遇到不開心的事情就會窩在家裡哭一整天
就像前一陣子沒去上學那樣
直到現在一直都是我想辦法開導她
但是我已經不能再呆在世界的身邊了
所以我想讓伊藤代替我呆在世界的身邊
清浦...你跟世界說了麼？
過段時間我會說的
有伊藤你看著世界的話就沒問題了
所以 世界就拜託你了
啊...嗯
好啦 叫你別哭啦
要嗎？
我自己有
明明看上去那麼堅強 別被別人笑一下就哭啊
吶 呃...是叫清浦吧
聽好了 如果那些傢伙又來笑話你的話就叫我吧
我會幫你搞定的
就包在我身上吧
那些傢伙我也認識 不是說了不聽的人啦
我是不會依靠任何人的
是這樣啊...嘛 能這麼堅強也挺好的
堅強？
對 用這份氣勢 你可以去當班長了
威風凜凜地做好班上工作的話
應該就沒有人會笑話你了吧
我當...班長？
嗯 我班長這位置覺得很適合你哦
如果清浦你參選的話 我一定投你一票
所以啊 你就當吧當吧
嗯
貌似不哭了呢
我才沒有哭
啊 是是
清浦很堅強 才不會哭呢
伊藤
怎麼了？
那個 那時你救了我 我很開心
「那時」是？
就是入學儀式那時
嗯？哦 原來是那個啊
你因為個子小被永山和松田他們嘲笑呢
但是也說不上「救」啦
不 是你救了我
他們是我小學時候的舊相識 只會一個勁地取笑女生
我就是看不過眼才說他們幾句啦
就算是那樣 我也很開心
這樣啊 嘛 你還真是做了班長了呢 真了不起呢
喂 已經很晚了 手尾留到明天再搞 快回家
這樣明天應該還能搞呢
嗯 太好了
那我去看看女籃社那邊的情況
嗯 謝了
客氣啥 這是班長你努力的結果啦
這是只屬於我一個的回憶...
(T:螳螂捕蟬 黃雀在後)
第八話 學祭
君のことを想う そのたび
每當想你的時候
上手く息が出来ない
總覺得呼吸困難
本当の自分を隠して
掩飾起真實的自己
何が欲しいんだろう
到底是嚮往著什麼
一番の 理解者なんて
你說你最理解我
笑顔 見せるから
因為我向你展示了笑容
一つまた嘘がこぼれた
又一個謊言被無情地拆穿
君が好きなのに...
明明我是那樣的喜歡你...
この声が枯れるまで 言葉にしたい
即使到聲嘶力竭 我也想將其化為言語
気付いて
請你注意
狭い空の下で私は
在這狹窄的天空下
君を見つめてる
我正凝視著你
下一集 後夜祭